밖에 나왔어요~
아이고 아이고
우리 애기 그랬어요?
엄, 얌얌얌
아이고 졸려
아이고 졸리세요~
수박 먹자~
까꿍~
문어박사
엇, 깜짝이야
여기서 뭐 해?
솔직히 얘기해 줘
나...
나 발병한 거야?
좀 쉬라니까
나 쓰러졌다가 기억
잃어버린 거 그거 있잖아 그거
내 유전병이랑 관련 있는 거냐고
나는 사실대로 알아야 되잖아~!
그래
네 아버지도 지금 네 나이즈음에
비슷한 증상을 보였었어
확실할 수 있는 단계는
아니지만 비슷한 수순이야
그러면...
우리 아버지도 발병했던 거야?
그럼 나도...
아버지...
할아버지, 그리고 그 위의 할아버지처럼...
그렇게 되는 거네?
나이 30대에
하하하하하하
아...
지레짐작하고 걱정하지 말라니까
어떻게 걱정을 안 해
우리 할머니...
그리고 미영씨, 우리 개똥이
내 가족들, 내가 지켜야 될 사람들이 있는데
어떻게 걱정을 안 해-!!!
고마워요
요즘 정신이 없었나봐요
이렇게 중요한 걸 잊어버리고
이건사장... 기억이 영영
안 돌아오면 어떻게 할 생각이에요?
안 좋은 상상은 안 하려구요
끝까지 믿고 기다릴 거예요
사장님
부동산에서 카페 계약할 분들
모시고 오셨다는데요?
어, 금방 갈게, 기다려요
이제 카페 안 하시려구요?
네
저... 다음주에 프랑스로 떠나요
이렇게 갑자기요?
늘 생각하고 있었던 거예요
시기가 좀 당겨졌을뿐이지
동생 찾는 일도 이젠
거의 희망이 없어졌거든요
아~ 제가 원래 불가능이란 없는 놈인데
이상하게 요즘 되는 일이 없어서요
힘내서 다시 새롭게 시작해 보려구요
힘내세요, 다 잘 될 거예요
아, 늦지 않았어요?
태교교실 가봐야 된다면서요
이제 가면 돼요
그동안 정말로 수고가 많으셨습니다
오늘...
우리 행복한 우리 가족이
마지막으로 수업을 하는 날인데
마지막이라고 생각하니까
마음이 격해지네요
자, 오늘 이 마지막 수업의
과제는 태어날 아기를 위한
축복편지쓰기입니다
엄마 아빠가 해 주고 싶은 메세지를
최대한 예쁘게 이 편지 안에 담아 주세요
자 그럼 음악과 함께 시작해 볼까요?
아기에게 하고 싶은 이야기
커서 보게 될 테니까 정성스럽게, 네
개똥아
아빠야
목소리가 좀 그런가?
(톤굵게) 개똥아, 아빠야
(톤굵게) 개똥아, 나야 건이
음, 우하하하
완전 이상하다
으하하하하하하하!
으하하하하하하하하!
하하하하하하하하하!
이상하다, 이상하다
너무나 이상하다
하, 하하하하하하하!
하하하하하하하하하하하!
하하하하하하!
으하하하하하하하하
하하하하
하, 하하하하
안녕하세요, 계속 하세요
내가 아무리 총맞은 것처럼
머리에 이상이 있다고 하더라도
내 쥬니어한테 첫 멘트를
그렇게 시작하겠습니까
건이씨 여기는 어떻게...
그 뱃속의 아이가 내
쥬니어라는 사실을 알았는데
아빠의 의무는 해야죠
김미영씨가 글씨가 아주 이쁘게 쓰니까
나 대신 내 말을 좀 받아적어요
또박또박
아주 꼼꼼하게!
으하하하하
예, 꼼꼼하게
개똥아
세상은 참 풍요롭고
인생은... 아주 아름답단다
아, 아니야 아니야 아니야
다시 다시
현실적으로 얘기하겠습니다
인생은 참으로 외롭고
세상은.. 험난하단다
장수하지 않으면 부와
명예는 아무런 소용이 없단다
어찌됐건 최대한
이 세상 잘- 살아남으렴
스트레스는 가급적이면
피하고 과로는 하지 말고
몸에 좋은 거 있으면 싹 다 먹으렴
다
무조건 다 먹어야 돼
개조심
차조심
그리고 불조심
저기요..
아, 지금 계속해서 쓰잖아요
빨리 빨리 써요, 까먹기 전에
애기한테 축복해 주는 편지 치고는
너무 심각한 거 아니예요?
살아가는 방식을 전달해야 되는
그런 편지를 하고 있는 겁니다
빨리 적어요, 진지해졌을 때
감사합니다
원래 제가 이런걸 좋아해가지구요
냄새 많이 나죠?
그래서 혼자 먹어도 된다고 한 건데
아니예요, 많이 먹어요
왜 웃어요?
그냥 좋아서요
우리 여기 왔을 때도 생각나구요
우리 여기 왔을 때 건이씨가 냄새난다고
콧구멍 휴지로 막고 난리도 아니였었거든요
마, 말도 안 되는 소리
나는 평생동안 품위를
잃어본 적이 한 번도 없는 사람이에요
아니거든요?
개 무섭다고 막 미친 사람처럼 뛰어다니고
우리 엄마랑 놀아준다고 랩도 하고
건이씨가 얼마나 재밌는 사람이었는데요
정말 좋은 남편이었어요
항상 저를 웃게 만들어 줬어요, 건이씨는
내가...
상처를 주거나...
울게 만든 적...
한 번도 없어요?
네, 없어요
단 한 번도요
미영씨 참 아주 바보스러울
정도로 착한 사람이네요
건이씨가 좀 답답해 하기는 했어요
그런데 건이씨 덕분에
포스트잇에서 본드걸로 변신했어요
그 영화 속에 나오는 공주님들처럼
멋진 드레스도 입고 예쁘게 화장도 하고
본드걸...
예쁘긴 했겠어요
그런데 김미영씨
언제까지나 누가 곁에
있어 줄 수는 없어요
결국엔 스스로 헤쳐나가야 돼요
그래서 노력하고 있어요
건이씨한테 힘을 주는
사람이 되고 싶어졌거든요
제가 건이씨한테 기댄 것처럼
건이씨가 저한테 기댈 수 있도록
혹시나... 기억이 돌아오면
그래서...
다시 함께 있을 수 있다면요
아, 생일선물
짜란~
이거 원래 건이씨가
만들어 달라고 한 거예요
건이컵
어때요?
똑같죠?
생일 지나서 아쉽다
대신에...
매년 업그레이드해서 만들어드릴게요
괜찮아요?
톡 쏘네요
여기요
사장님
오늘 결재하실 서류들입니다
사모님 요즘 많이 힘드실텐데, 그쵸?
그래서 그 마음을 풀어드릴만한
플랜을 제가 가지고 왔습니다
이거 뭐 또...
한강에서 폭죽 터트리고
뭐 그런거 아닙니까
불꽃놀이하고 막 그런거
그러니까요
그날 제가 폭죽 안 터져가지고
얼마나 힘들었는지 모...
사장님
사장님..
왜 그래요? 탁실장
사장님 돌아오셨어요!?
돌아오신 거 맞죠!?
아고! 아이고 우리 사장님!
빨리 사모님한테 전화드려야 되는데
그만 그만!
비밀로 해요, 비밀로
아니, 이 와중에 비밀 있는 남자
설정하시겠다는 거예요?
탁실장
음하하하하하하!
그... 내 망할놈의 유전..
그 병이 맞는 것 같아요
그래서 그 착한 여자한테 앞으로 얼마나
고통을 주게될지 아주 상상을 할 수가 없습니다
내 상상을 할 수가 없어요
오늘 보자고 하려던 참인데, 딱 통했네
어젠 깜짝놀랐어
갑자기 그렇게 가버려서
세라야
응?
우리...
헤어지자
왜 그래?
갑자기 이런 얘기해서 미안해
그 여자 때문이구나
김미영씨
아니야
맞잖아
그 사람하고도 이제...
정리할 거야
6년이라는 시간..
아주 소-중한 시간
이렇게 흘러보내게 해서
정말 미안해 세라야
네 잘못 없어
다 내 탓이야
그러니까 마음 다치지 마, 알았지?
거짓말이지?
다 김미영씨 그 사람 때문이잖아
그 사람만 아니였으면 이럴 일도 없었고
싫어
너 못 보고...
못 보고 산다고 생각한 적
한 번도 없단 말이야
프랑스?
갔다가 언제 오는 건데?
몰라
영영 안 올 수도 있고
네가 만들어 준 영상 덕에 이 동네에서
끝발 한창 올리고 있었는데
다시 오면 꼭- 연락해라
됐거든요, 사장님
나중에 또 보자고
잘 갔다와
간다
네, 잘 가요
괜찮아요?
아, 네
집에 갈 수 있겠어요?
뭐 어떻게든 되겠죠
저기요
힘들고 괴롭다고 남한테
상처주는 일은 하지 마요
그쪽도 아픈 것 같은데 그럴 때일 수록
좀 차가워질 필요가 있어요
충고 고마운데요
저는 그렇게 못 하겠어요
이미 잃을만큼 잃었고
아플만큼 아팠거든요
당신한테 세상은 여유있고
아름다운지 모르겠지만
난...
지금 나한테 남은 건
딱 하나밖에 없거든요
여기 수정완료된 이혼합의서입니다
갑 이건, 을 김미영
일, 갑과 을의 이혼시기는
무조건 을이 원할 때로 한다
갑은 을의 요구가 없어도 무조건
을에게 위자료를 지급한다
삼, 갑과 을 사이에 태어난 아이는
아이가 성인이 될 때까지 무조건 공동양육한다
어엇..
사, 사장님
기존의 합의서랑 이혼합의서에
모든 내용은 없는 걸로 하겠습니다
대신, 새로운 문서 하나 작성해 주세요
아 예..
잠시만..
첫째, 이건과 김미영 사이에 아기 양육권은..
김미영이 갖는다
둘째, 이혼성립 후
김미영에게 20억의 위자료를 지급한다
지, 지급한다
마지막 셋째
이건...
이건 사망시에
이건 사망시...
김미영과 김미영의 아이에게
50대 50으로 모든 유산을 상속한다
사망...
아니, 지금... 사장님 이거..
유언.. 장... 비슷한 겁니까?
아니 뭐 그렇다고 해두죠
혹시 최근에 건이 만난 적 있어요?
네, 어제요
그럼...
헤어지잔 얘기도 들었겠네요?
네?
저한테 김미영씨 정리할 계획이라고 그러던데
아직 못 들었어요?
네...
전혀요
그럴리가 없어요, 그 사람
아직 기억이 돌아오지 않은 거 말고는
달라진 거 아무것도 없어요
건이 자기가 결혼한 사실을
왜 기억 못 한다고 생각해요?
잊고 싶은 거예요
무의식에서라도 지우고 싶은 거죠
둘 사이의 이혼합의서는 건이가
내용을 좀 수정했더라구요
이게 뭐예요?
김미영씨가 워낙 완강하니까 아기는
넘겨주고 이대로 끝내고 싶다고 하더라구요
어차피 아기는...
회사의 입지 때문에 필요했을뿐이니까
말도 안돼
아빠가 그럴리가 없어, 그치? 개똥아
(메세지 수신음)
8시까지 청담동 루나 레스토랑으로 와요
할 얘기 있어요
왔습니까
네
얼굴이 왜 그래요?
어디 아픕니까
아니요, 괜찮아요
조금 피곤해서 그래요
밥은?
배 안 고파요?
밥은 괜찮구요
할 얘기 있으시다면서요, 그거 먼저 해요
아무리 봐도 우리 집안
분위기랑 어울리지 않길래
이것 때문에 보자고 하신 거예요?
흠
우리 집안의 며느리이자
내 부인인 당신 김미영의
역할은 오늘로 끝났습니다
떠나 주세요
만약에...
아이 때문에 망설이는 거라면
내 양육권 모두를...
포기하겠습니다
아기는 전적으로 김미영씨의
선택에 맡기겠습니다
아, 그리고 위자료와 양육비는
아주 넉넉~하게 드리겠습니다
제가 정말 크게 착각했었나봐요
건이씨가 기억을 잃어버린 게...
무의식에서라도..
나를 지우고 싶어서라는 말 들었을 때
그럴리 없다고...
나에 대한 기억은 잃어버려도..
아이에 대한 소중함은...
잃어버릴 사람이 아니라고 믿었는데
절대 그럴리 없다고..
나 항상 이런 식이거든요
혼자 바보같이 상상하고
바보같이 믿어버리고
바보같이...
기대하고...
결국 이렇게 될 걸...
건이씨나 할머니, 우리 가족들
세라씨까지... 힘들게만 한 꼴이 됐네요
그만해요, 이제
그렇게 청승떨고 자기연민에 빠진다고
누가 알아줄 것 같습니까
내가 말했잖습니까
그 어떤 누구도 평생동안
옆에 있지 않는다고
세상은 스스로 헤쳐나가야 되는 거라고
이봐요, 김미영씨
우리 얼마나 만났습니까
기껏해야 3개월입니다
그 짧은 시간도 잊지 못 하면서 어떻게
이 세상 헤쳐나가겠습니까, 스스로
애까지 딸려서 말입니다
그렇게까지 독하게 얘기 안 하셔도 돼요
저 결심했으니까요
헤어져요, 우리
♬~
가볼게요
어디 가서 어떻게 살든...
행복해졌으면 좋겠네요
이제 더 남은 행복이 있을까 싶어요
내가 꿈꾸던 모든 행복을
다 갖다써버린 것 같거든요
내 인생에서 상상할 수 없는 일들이..
건이씨를 만나면서... 일어났어요
나쁜 일이 좋은 일이 되고
나를 사랑해주는 사람이랑 가족이 되고
지나온 길...
돌아보지 말고
앞만 보고 가요
앞만 보고
까만 밤하늘에
그래야죠
우리 다시 볼 사이도 아닌데요
눈부신 별빛이 물들면
고마웠어요, 그동안
내 맘 속 별 하나
숨겨둔 그댈 그리죠
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼 수록
김미영씨!
점점 선명해지는 그댄걸요
사람이...
그렇게 착해서만도 좋은 거 아니예요
Don't go away
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
주눅들지 말고 항상 당당하게!
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
알잖아요
강력본드
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
하하
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
눈을 뜨면 들려줘요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
♪♪
그리고 사람이 그렇게 너무
착해서만도 안 좋은 거예요
♪♪
당당하게, 주눅들지 말고
알잖아요
I don't know why
강력본드
음하하하하하!
눈물로 그댈 지워낼 수록
점점 선명해지는 그댄걸요
그 뱃속의 아이가 내
쥬니어란 사실을 알았는데
점점 선명해지는 그댄걸요
아빠의 의무는 해야죠
Don't go away
본드걸...
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
예쁘긴 했겠어요
건이씨...
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
건이씨
My everything My destiny
건이씨!
건이씨
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
돌아보지 말자
건아
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
돌아보지 마
눈을 뜨면 들려줘요
건이씨!
이쪽으로 올게요
3번, 3번이요, 3번
(건이) 우, 우리 좀 살려주세요, 이 사람
자, 조심 조심
조심, 하나, 둘, 셋
조심~ 조심
이 사람 좀 살려주세요! 네?
어떠, 어떤 거예요, 지금
보호자분 흥분 좀 가라앉히시구요
부인 되시나요?
네.. 내 아내예요
내, 내 아내라구요, 내 아내라구요!
제가.. 아기를 가졌어요..
네?
제가 아기를 가졌어요..
괜찮나요?
우리 아기 좀..
살려 주세요
난 어떻게 되든 상관없으니까...
우리 아기 좀 살려주세요, 제발..
미영씨 괜찮아요
(미영) 잘못되면 안 돼요..
건이씨...
개똥이..
걱정하지 마요
괜찮다니까
미영씨
미영씨!
보호자분!
제 아내가 어떻게 된 거예요?
보호자분 잠시만요
우리 미영씨!
잠깐만 자리 좀 비켜주세요
진정하시구요
밖에 나가주세요
-잠시만 비키실게요
잠시만요, 보호자분 잠시만요
이쪽으로 좀 나와주세요
어떻게 됐어?
장파열이 있는 것 같아
어, 어떻게 해야 되는데?
지금 바로 수술해야 되니까
전신마취를 해야 돼
그렇게 되면은...
뱃속의 아기가.. 위험한 상황이라..
임신 초기라서...
아기가 아무래도 문제가 될 것 같아
하지만 지금 수술하지 않으면...
또 엄마가 위험해
그럼... 그, 그게 무슨 소리야?
아무래도 한쪽을 포기해야 될 것 같다
Good bye my love
가슴은 알고 있나봐
마취 시작하겠습니다
터질듯한 이 그리움
감춰 봐도 감출 수가 없는
내 심장이 된 그대
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
그래도 난 괜찮아
(미영) 이제 더 남은 행복이...
있을까 싶어요
한없이 아파도 또 눈물이 흘러도
내가 꿈꾸던 모든 행복을
다 갖다써버린 것 같거든요
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
내 인생에서 상상할 수 없는 일들이..
건이씨를 만나면서... 일어났어요
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
운명처럼 잠시 안녕처럼
미영씨
미영씨 괜찮아요? 어?
운명처럼 잠시 안녕처럼
우리 아기는요?
Good bye my love
우리 아기는... 잘 있는 거죠?
왜 대답을 못 해요?
우리 아기는...
괜찮은 거죠?
개똥이...
개똥이 여기 없어요
아니, 아니잖아..
아니야
아니야, 그럴리가 없잖아요
개똥이 갔어요
내가...
내가 가라고 했어요
내가 부탁했잖아요
나는 어떻게든 상관 없으니까
나는, 나는 어떻게든 상관 없으니까
개똥이 좀 살려달라고 부탁했잖아
내가 부탁했잖아요
우리 개똥이마저 없는데
나는 어떻게 살아요
제발 돌려주세요
우리 개똥이 좀 돌려주세요, 제발
이러지 마요
개똥이 좀 돌려주세요..!
개똥이 좀 돌려주세요!
나는 개똥이 없으면 안돼요...!
우리 개똥이..
개똥이 돌려주세요!
미영아!
미영아, 야 와 이라노
미영아, 와 이라노
이 사람이 자꾸 이상한 소리를 해요!
우리 개똥이가 없어졌대요
여기 있었는데...!
오야, 오야, 미영아
-제발...
-미영아
아니라고... 아니라...
-미영아!
-미영씨!
아이고야!
아이고, 미영아!
아이고, 우리...
아이고 미영아, 아이고 미영아
할머니
이거 다 내 탓이다?
차라리 내가 잘못됐어야 됐는데
그게 왜 네가 잘못한 거야~
어쩔 수 없는 사고였던 거지
손주는...
우리랑 만날 운명이 아니였던가 보다
♪♪
눈부신 햇살이 좋아
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
멀리서만 너를 바라봐
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
미안... 합니다...
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
엄마, 나 왔어
아들
오늘따라 엄마 무지~하게 보고싶대
나 있잖아
나 무지~무지 좋아하는 여자 생겼다?
그 여자 참~ 이상한 여자야
엄마만큼 이상해
그 연약하고 작은 몸으로
이 상황을 어떻게 버텼는지 몰라
내가 꼭- 하고 안아주고 싶은데
나 그러면 안될 것 같아
엄마는 알지?
오랜만이에요
롱 타임 노 씨
어땠어요? 그때
기억 찾고 또 잃어버릴까봐
나처럼 두려웠어요?
나요...
나 너무나 좋아하고 같이
있고 싶은 여자가 생겼는데
나 그 여자 잃어버릴까봐...
같이 있자고 얘기를 못 하겠어요
내가 뻔뻔하게 아주 철판 깔고 그냥...
같이 있고 싶은데
그러면 안 되잖아요
아버지처럼
야야, 그래도 뭘 좀 묵어야
기운 좀 차리제, 응?
자
좀 이따 묵을게
지금은 못 먹겠다
하아...
(노크)
왔나?
처제
좀 어떻노?
몸은 좀 괘안나?
아이고 야.. 우짜노
안 그래도 조막만한 얼굴이
반쪽이 돼가 없어질라 그라네
미자는 애기 보느라 계속
못 와본다고 처제 걱정 많이 한다
그래요
우리 조카도 많이 보고 싶네
미영아
참말로 미안하데이
애초에 다- 내 잘못인기라
처제...
이 못난 형부 둬서 안 해도 될
고생만 실컷 하고
(노크)
미영아, 손님 왔어
손님?
다니엘씨
어떻게 알고 오셨어요?
하도 연락이 안 돼서 어머니 식당에
갔다가 언니분한테 들었어요
예...
뭐라고... 위로를 해야 될지 모르겠어요
위로하실 필요 없어요
다 제 잘못으로 벌어진 일이니까요
미영씨 자책하지 말아요
이건 그냥.. 사고였잖아요
아니요
그거는 핑계예요
항상 그래왔거든요
갑자기 사고가 생겼으니까
누군가 나한테 어떻게 했으니까..
그런 핑계들로...
내 인생은 그냥... 이끌려다니는대로..
살아왔던 것 같아요
나 스스로 헤쳐나갈 용기가 없어서
선택 받고 다시 버림받고
그렇게 갈팡질팡하다가 여기까지 온 거예요
아무 죄 없는...
아기만 잃어버린 거죠, 나 때문에
작업실에 화구들 중에
괜찮은 것 좀 추려봤어요
미영씨 그림 그릴 때 제일 행복해하잖아요
이런저런 생각으로 괴로울 때 이렇게라도
풀면 좋을 것 같아서 가져와봤어요
정말 고마워요
당연히 정말로 고마워야죠
내가 제-일 아끼고 제-일
비싼 것들만 추려서 가져왔는데
달콤한 걸 좋아하는 사람은
행복해지고 싶은 거라고 했죠?
내 몫으로 조금이라도
남은 행복이 있다면
내가 그것까지 다 줄게요
꼭 행복해져야 돼요
미영씨
어머니, 들어오세요
언니, 조심 조심
괜찮아?
어
언니 여기 앉아 일단
언니, 퇴원 축하한다
여기 있게 해줘서 고마워, 지연아
에이, 별소릴 다 하네
나 지금 알바가야 되니까
어머니랑 오붓한 시간 보내고
이따 저녁에 봐
먹고 싶은 거 있으면 바로 콜하고
어머님, 저 다녀올게요
조심히 댕겨온나
네
편히 쉬세요
묵으라
얼라 잘못 됐을 때도 얼라 낳은 거랑
똑-같이 몸조리해야 하는긴데
니는 수술까지 해서
내가 인자 미역국 끓여준다
얼른 묵으라
국물도 훌훌 마시고
응
내가 너 집에 안 댈꼬가는 이유 알제?
집에 가면 미자 아도 있는데 니가 그 아기
볼 때마다 맴이 아플까봐 그러는기다
안다
엄마 마음 다 안다
내 바보가
그나저나...
니 인자 이사장하고 우짤끼고
언제 왔어요?
온지 얼마 안 됐어요
앉아요
몸은 좀 어때요?
괜찮아요?
네
왜 거짓말 했어요?
그냥 기억이 돌아왔다고 했으면 됐잖아요
그렇게까지 할만큼
제가 부담스러웠던 건가요?
홀가분할 줄 알았어요, 당신이
어차피 끝은 정해져 있는 거고
괜한 상처받을 필요 없잖아요
마지막으로... 바보같은 질문 하나만 할게요
네
지금이라도 다 잊고..
다시 시작하자고 하면 어떤가요?
짧은 시간이었지만 예전처럼..
제 곁에 있어줄 수는 없나요?
음..
미안해요
대답... 됐어요?
네
확실히 됐어요
뭐예요, 이게?
이혼서류예요
결국 이렇게 될 줄 알았으면
건이씨가 그렇게도
원했을 때 해줄 걸 그랬네요
내가 당신한테 아주 큰 상처를 줬네요
내 잘못이에요
아니요
누구 잘못도 아니예요
처음부터 잘못된 만남이었다는 걸
몰랐을뿐이에요
♬~
미안해...
잠깐만, 잠깐
이거 자기가 담근 장아찌잖아
주인 없으면 장아찌 맛도 변한다는데
자기가 가져가, 이거
그동안 고마웠습니다
잘 지내세요, 도련님
자기가 그러니까 옛날에
나 쫓겨나던 생각이 나잖아
그러게 건이만 믿고 있지 말라니까
형수님, 제가 나중에 꼭
저 형님을 죽도록 패드릴게요
두분 다 건강하세요
안녕히 계세요
하아...
프랑스 언제 떠나세요?
내일 모레요
미리 짐은 다 챙겼고 몸만 가면 돼요
네..
미영씨
막상 나랑 헤어지려니까 아쉽죠?
앞으로 어느 동네에 가도 나같은
동네오빠 만나기 힘들걸요?
이게 뭐예요?
파리에 있는 미술대학이에요
난 미영씨가 거기에 다니면 좋을 것 같은데
한번 진지하게 생각해 봐요
제가 이런데를 어떻게 가요
마음만 먹으면 다 할 수 있어요
내가 어떻게든 무조건 도와줄게요
전에 미영씨가 그랬죠?
항상 누군가한테 이끌리고
휘둘리는 인생이었다고
만약에 그런 자신을 바꿔볼
용기가 조금이라도 생겼다면
한번 저질러보는 것도 나쁘지 않잖아요
미영씨 인생의 새로운 2막을 위해서
하...
♬~
이거 식당 살 때 최서방이
이사장한테 받은 돈인데
식당 도로 팔아가 돌려주는기다
어머니 이건...
제가 마음으로 도와드리려고...
마음 아니라
더한 것도 인자 받을 수 없다
우리 사이에는
그동안 우리 식구들이
염치 없는 짓 한 거 좀 봐주고
이걸로...
인자 니하고 내하고는 빚진 것도 없고
빚 받을 것도 없는 남이 됐네
건아
네
내 보기에 너도 미영이도 할만큼 했다
인연이 아닌 것 같은데 우짜겠노
어머니
그 미영씨...
미영씨 마지막으로 한번만 볼 수 있을까요?
우리 미영이..
오늘 외국으로 떠났다
새 인생 살라고 보냈으니까
인자 니도 니 인생 살아라, 어잉?
♪♪
이룰 수 없는 욕심을 부린 적이 있었어요
눈물은 기억하나 봐
그대 자릴 또 채워와
퇴근한 당신의 자켓을
받아들어서 옷걸이에 걸고
그대 자릴 또 채워와
당신이 씻는동안 맛있는 저녁을 차리고
지워 봐도 지울 수가 없는
밥상 앞에서 당신과 함께
그날 하루 어땠는지 이야기 나누며
내 전부가 된 그대
밥상 앞에서 당신과 함께
그날 하루 어땠는지 이야기 나누며
내 전부가 된 그대
(미영) 왜요, 왜요?
당신이 해주는 팔배게를
베고 잘 자라고 말해 주는..
You 볼 수가 없어도 들을 수 없어도
당신의 착한 아내가 되고 싶었어요
당신과 내가...
You 볼 수가 없어도 들을 수 없어도
운명이었으면 좋았을 텐데..
그래도 난 괜찮아
이별이 슬퍼도 또 가슴이 시려도
당신이 언젠가 그랬었죠?
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
좋게 만났다면..
우리는 운명이었을 거라고
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울 수록 더 그리워지겠죠
미영씨!
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
김미영씨!
이렇게 아픈 거라면..
운명처럼 내겐 다시 없을
그러니 우리는.. 운명이 아닐 거예요
단 하나 only you
설령 우리가 다시 만난다고 해도
그때는... 우리 모르는 척 해요
눈물만큼 그대 행복하길
건이씨
잘 지내세요
달팽아--!!!
지울 수록 더 그리워지겠죠
달팽아...
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
잘 가..
운명처럼 내겐 다시 없을
단 하나 only you
♪♪
(탁실장 오두방정 떠는 소리)
You’re my girl oh my sunshine
햇살보다 눈부신
사장~님! 짜라짠짠짠~!
I wanna feel you I wanna be loved
꿈결 속에 paradise
마치 영화 같은 그런 love story
다니엘
운명처럼 마주친 순간부터
왔어요?
안절부절 내 맘 자꾸 두근두근
홀린 듯 끌리듯 I'm falling in love
버릇처럼 널 찾고
습관처럼 또 네 생각이 나
눈치 없는 내 맘이
사랑인 줄을 몰랐었나 봐